Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# IDS_XMLIGNORED2
source: Badly formed XML file "{0}" cannot be included
ja: XML ファイル "{0}" の形式が正しくないため、含めることができません
ko: 잘못된 형식의 XML 파일 "{0}"을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法包括格式错误的 XML 文件“{0}”
zh_hant: 無法納入格式錯誤的 XML 檔 "{0}"

# IDS_XMLFAILEDINCLUDE
source: Failed to insert some or all of included XML
ja: 含められている XML のいくつか、またはすべてを挿入できませんでした
ko: 포함된 XML의 일부 또는 전부를 삽입하지 못했습니다.
zh_hans: 未能插入某些或全部所包含的 XML
zh_hant: 無法插入某些或所有 include 的 XML

# IDS_XMLBADINCLUDE
source: Include tag is invalid
ja: インクルード タグが無効です
ko: Include 태그가 잘못되었습니다.
zh_hans: 包含标记无效
zh_hant: Include 標籤無效

# IDS_XMLNOINCLUDE
source: No matching elements were found for the following include tag
ja: 次のインクルード タグで一致する要素が見つかりませんでした
ko: 다음 include 태그와 짝이 맞는 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到下列包含标记的匹配元素
zh_hant: 找不到與下列 include 標籤相符的項目

# IDS_XMLMISSINGINCLUDEFILE
source: Missing file attribute
ja: ファイル属性がありません
ko: 파일 특성이 없습니다.
zh_hans: 缺少文件特性
zh_hant: 遺漏檔案屬性

# IDS_XMLMISSINGINCLUDEPATH
source: Missing path attribute
ja: パス属性がありません
ko: path 특성이 없습니다.
zh_hans: 缺少路径特性
zh_hant: 遺漏路徑屬性

# IDS_GlobalNamespace
source: <global namespace>
ja: <グローバル名前空間>
ko: <전역 네임스페이스>
zh_hans: <全局命名空间>
zh_hant: <全域命名空間>

# IDS_FeatureGenerics
source: generics
ja: ジェネリック
ko: 제네릭
zh_hans: 泛型
zh_hant: 泛型

# IDS_FeatureAnonDelegates
source: anonymous methods
ja: 匿名メソッド
ko: 무명 메서드
zh_hans: 匿名方法
zh_hant: 匿名方法

# IDS_FeatureModuleAttrLoc
source: module as an attribute target specifier
ja: 属性ターゲット指定子としてのモジュール
ko: 모듈(특성 대상 지정자)
zh_hans: 作为特性目标说明符的模块
zh_hant: 模組做為屬性目標規範

# IDS_FeatureGlobalNamespace
source: namespace alias qualifier
ja: 名前空間のエイリアス修飾子
ko: 네임스페이스 별칭 한정자
zh_hans: 命名空间别名限定符
zh_hant: 命名空間別名限定詞

# IDS_FeatureFixedBuffer
source: fixed size buffers
ja: 固定サイズ バッファー
ko: 고정 크기 버퍼
zh_hans: 固定大小缓冲区
zh_hant: 固定大小緩衝區

# IDS_FeatureStaticClasses
source: static classes
ja: 静的クラス
ko: 정적 클래스
zh_hans: 静态类
zh_hant: 靜態類別

# IDS_FeatureReadOnlyStructs
source: readonly structs
ja: 読み取り専用の構造体
ko: 읽기 전용 구조체
zh_hans: 只读结构
zh_hant: 唯讀結構

# IDS_FeaturePartialTypes
source: partial types
ja: partial 型
ko: 부분 형식(Partial Type)
zh_hans: 分部类型
zh_hant: 部分類型

# IDS_FeatureAsync
source: async function
ja: 非同期関数
ko: 비동기 함수
zh_hans: 异步函数
zh_hant: 非同步函式

# IDS_FeatureSwitchOnBool
source: switch on boolean type
ja: ブール型の switch
ko: 부울 형식으로 전환
zh_hans: 启用布尔值类型
zh_hant: 布林類型的參數

# IDS_MethodGroup
source: method group
ja: メソッド グループ
ko: 메서드 그룹
zh_hans: 方法组
zh_hant: 方法群組

# IDS_AnonMethod
source: anonymous method
ja: 匿名メソッド
ko: 무명 메서드
zh_hans: 匿名方法
zh_hant: 匿名方法

# IDS_Lambda
source: lambda expression
ja: ラムダ式
ko: 람다 식
zh_hans: lambda 表达式
zh_hant: Lambda 運算式

# IDS_Collection
source: collection
ja: (コレクション)
ko: 컬렉션
zh_hans: 集合
zh_hant: 集合

# IDS_FeaturePropertyAccessorMods
source: access modifiers on properties
ja: プロパティのアクセス修飾子
ko: 속성에 대한 액세스 한정자
zh_hans: 属性的访问修饰符
zh_hant: 屬性的存取修飾詞

# IDS_FeatureExternAlias
source: extern alias
ja: extern エイリアス
ko: extern 별칭
zh_hans: 外部别名
zh_hant: 外部別名

# IDS_FeatureIterators
source: iterators
ja: 反復子
ko: 반복기
zh_hans: 迭代器
zh_hant: 迭代器

# IDS_FeatureDefault
source: default operator
ja: 既定の演算子
ko: 기본 연산자
zh_hans: 默认运算符
zh_hant: 預設運算子

# IDS_FeatureDefaultLiteral
source: default literal
ja: 既定のリテラル
ko: 기본 리터럴
zh_hans: default 字面量
zh_hant: 預設常值

# IDS_FeatureNullable
source: nullable types
ja: Null 許容型
ko: nullable 형식
zh_hans: 可以为 null 的类型
zh_hant: 可為 Null 的類型

# IDS_FeaturePatternMatching
source: pattern matching
ja: パターン マッチング
ko: 패턴 일치
zh_hans: 模式匹配
zh_hant: 模式比對

# IDS_FeatureExpressionBodiedAccessor
source: expression body property accessor
ja: 式本体のプロパティ アクセサー
ko: 식 본문 속성 접근자
zh_hans: 表达式主体属性访问器
zh_hant: 運算式主體屬性存取子

# IDS_FeatureExpressionBodiedDeOrConstructor
source: expression body constructor and destructor
ja: 式本体のコンストラクターとデストラクター
ko: 식 본문 생성자 및 소멸자
zh_hans: 表达式主体构造函数和析构函数
zh_hant: 運算式主體建構函式及解構函式

# IDS_FeatureThrowExpression
source: throw expression
ja: スロー式
ko: Throw 식
zh_hans: throw 表达式
zh_hant: Throw 運算式

# IDS_FeatureImplicitArray
source: implicitly typed array
ja: 暗黙的に型指定された配列
ko: 암시적으로 형식화된 배열
zh_hans: 隐式类型的数组
zh_hant: 隱含類型陣列

# IDS_FeatureImplicitLocal
source: implicitly typed local variable
ja: 暗黙的に型指定されたローカル変数
ko: 암시적으로 형식화된 지역 변수
zh_hans: 隐式类型的局部变量
zh_hant: 隱含類型區域變數

# IDS_FeatureAnonymousTypes
source: anonymous types
ja: 匿名型
ko: 익명 형식
zh_hans: 匿名类型
zh_hant: 匿名類型

# IDS_FeatureAutoImplementedProperties
source: automatically implemented properties
ja: 自動的に実装されたプロパティ
ko: 자동으로 구현된 속성
zh_hans: 自动实现的属性
zh_hant: 自動實作的屬性

# IDS_FeatureReadonlyAutoImplementedProperties
source: readonly automatically implemented properties
ja: 読み取り専用の自動実装プロパティ
ko: 자동으로 구현된 읽기 전용 속성
zh_hans: 自动实现 readonly 的属性
zh_hant: 自動實作的唯讀屬性

# IDS_FeatureObjectInitializer
source: object initializer
ja: オブジェクト初期化子
ko: 개체 이니셜라이저
zh_hans: 对象初始值设定项
zh_hant: 物件初始設定式

# IDS_FeatureCollectionInitializer
source: collection initializer
ja: コレクション初期化子
ko: 컬렉션 이니셜라이저
zh_hans: 集合初始值设定项
zh_hant: 集合初始設定式

# IDS_FeatureQueryExpression
source: query expression
ja: クエリ式
ko: 쿼리 식
zh_hans: 查询表达式
zh_hant: 查詢運算式

# IDS_FeatureExtensionMethod
source: extension method
ja: 拡張メソッド
ko: 확장 메서드
zh_hans: 扩展方法
zh_hant: 擴充方法

# IDS_FeaturePartialMethod
source: partial method
ja: 部分メソッド
ko: 부분 메서드(Partial Method)
zh_hans: 分部方法
zh_hant: 部分方法

# IDS_SK_METHOD
source: method
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_hans: 方法
zh_hant: 方法

# IDS_SK_TYPE
source: type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# IDS_SK_NAMESPACE
source: namespace
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스
zh_hans: 命名空间
zh_hant: 命名空間

# IDS_SK_FIELD
source: field
ja: フィールド
ko: 필드
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

# IDS_SK_PROPERTY
source: property
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# IDS_SK_UNKNOWN
source: element
ja: 要素
ko: 요소
zh_hans: 元素
zh_hant: 元素

# IDS_SK_VARIABLE
source: variable
ja: 変数
ko: 변수
zh_hans: 变量
zh_hant: 變數

# IDS_SK_LABEL
source: label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# IDS_SK_EVENT
source: event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# IDS_SK_TYVAR
source: type parameter
ja: 型パラメーター
ko: 형식 매개 변수
zh_hans: 类型形参
zh_hant: 類型參數

# IDS_SK_ALIAS
source: using alias
ja: using エイリアス
ko: using 별칭
zh_hans: using 别名
zh_hant: 使用別名

# IDS_SK_EXTERNALIAS
source: extern alias
ja: extern エイリアス
ko: extern 별칭
zh_hans: 外部别名
zh_hant: 外部別名

# IDS_SK_CONSTRUCTOR
source: constructor
ja: コンストラクター
ko: 생성자
zh_hans: 构造函数
zh_hant: 建構函式

# IDS_FOREACHLOCAL
source: foreach iteration variable
ja: foreach 繰り返し変数
ko: foreach 반복 변수
zh_hans: foreach 迭代变量
zh_hant: foreach 反覆運算變數

# IDS_FIXEDLOCAL
source: fixed variable
ja: 固定変数
ko: fixed 변수
zh_hans: 固定变量
zh_hant: 固定變數

# IDS_USINGLOCAL
source: using variable
ja: using 変数
ko: using 변수
zh_hans: using 变量
zh_hant: 使用變數

# IDS_Contravariantly
source: contravariantly
ja: 反変
ko: 반공변(contravariant) 방식
zh_hans: 逆变式
zh_hant: 以 Contravariant 方式

# IDS_Covariantly
source: covariantly
ja: 共変
ko: 공변(covariant) 방식
zh_hans: 协变式
zh_hant: 以 Covariant 方式

# IDS_Invariantly
source: invariantly
ja: 不変
ko: 불변(invariantly)
zh_hans: 固定式
zh_hant: 非 Variant 方式

# IDS_FeatureDynamic
source: dynamic
ja: ダイナミック
ko: 동적
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# IDS_FeatureNamedArgument
source: named argument
ja: 名前付き引数
ko: 명명된 인수
zh_hans: 命名参数
zh_hant: 具名引數

# IDS_FeatureOptionalParameter
source: optional parameter
ja: 省略可能なパラメーター
ko: 선택적 매개 변수
zh_hans: 可选参数
zh_hant: 選擇性參數

# IDS_FeatureExceptionFilter
source: exception filter
ja: 例外フィルター
ko: 예외 필터
zh_hans: 异常筛选器
zh_hant: 例外狀況篩選條件

# IDS_FeatureTypeVariance
source: type variance
ja: 型変性
ko: 형식 가변성(variance)
zh_hans: 类型变型
zh_hant: 類型變異數

# NotSameNumberParameterTypesAndRefKinds
source: Given {0} parameter types and {1} parameter ref kinds. These arrays must have the same length.
ja: 指定されたパラメーター型 {0} と {1} パラメーター参照の種類。これらの配列は同じ長さである必要があります。
zh_hans: 给定 {0} 个参数类型和 {1} 个参数引用类型。这些数组必须具有相同的长度。
zh_hant: 指定的 {0} 參數類型和 {1} 參數參考種類。這些陣列的長度必須相同。

# OutIsNotValidForReturn
source: 'RefKind.Out' is not a valid ref kind for a return type.
ja: 'RefKind.Out' は、戻り値の型に対して有効な参照の種類ではありません。
zh_hans: 对于返回类型，"RefKind.Out" 不是有效的引用类型。
zh_hant: 'RefKind.Out' 對傳回型別而言，不是有效的參考類型。

# SyntaxTreeNotFound
source: SyntaxTree is not part of the compilation
ja: SyntaxTree はコンパイルの一部ではありません
ko: SyntaxTree는 컴파일의 일부가 아닙니다.
zh_hans: 编译中不包含 SyntaxTree
zh_hant: SyntaxTree 不屬於編譯的一部份

# SyntaxTreeNotFoundToRemove
source: SyntaxTree is not part of the compilation, so it cannot be removed
ja: SyntaxTree はコンパイルの一部ではないため削除できません
ko: SyntaxTree는 컴파일의 일부가 아니므로 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 编译中不包含 SyntaxTree，因此无法将其删除
zh_hant: 因為 SyntaxTree 不屬於編譯的一部份，所以無法將其移除

# WRN_CaseConstantNamedUnderscore
source: The name '_' refers to the constant, not the discard pattern. Use 'var _' to discard the value, or '@_' to refer to a constant by that name.
ja: 名前 '_' は、破棄パターンではなく定数を参照しています。値を破棄する場合には 'var _' を、そのような名前の定数を参照する場合には '@_' を使用します。
ko: '_' 이름은 상수를 참조하며, 무시 패턴은 참조하지 않습니다. 'var _'을 사용하여 값을 무시하거나 '@_'을 사용하여 해당 이름별 상수를 참조하세요.
zh_hans: 名称 "_" 引用常量，而不引用放弃模式。请使用 "var _" 放弃该值，或使用 "@_" 来引用该名称的常量。
zh_hant: 名稱 '_' 參考常數而非捨棄模式。請使用 'var _' 來捨棄值，或使用 '@_' 來依該名稱參考常數。

# WRN_CaseConstantNamedUnderscore_Title
source: Do not use '_' for a case constant.
ja: case 定数に '_' を使用しないでください。
ko: case 상수에 '_'을 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要对大小写常量使用 "_"。
zh_hant: 不可對 case 常數使用 '_'。

# WRN_ConstOutOfRangeChecked
source: Constant value '{0}' may overflow '{1}' at runtime (use 'unchecked' syntax to override)
ja: 定数値 '{0}' は実行時に '{1}' をオーバーフローする可能性があります (オーバーライドするには 'unchecked' 構文を使用してください)
zh_hans: 常量值“{0}”可能在运行时溢出“{1}”(请使用 "unchecked" 语法替代)
zh_hant: 常數值 '{0}' 在執行階段可能會使 '{1}' 溢位 (請使用 'unchecked' 語法覆寫)

# WRN_ConstOutOfRangeChecked_Title
source: Constant value may overflow at runtime (use 'unchecked' syntax to override)
ja: 実行時に定数値がオーバーフローする可能性があります (オーバーライドするには 'unchecked' 構文を使用してください)
zh_hans: 常量值可能在运行时溢出(请使用 "unchecked" 语法替代)
zh_hant: 常數值在執行階段可能會溢位 (請使用 'unchecked' 語法覆寫)

# WRN_ConvertingNullableToNonNullable
source: Converting null literal or possible null value to non-nullable type.
ja: Null リテラルまたは Null の可能性がある値を Null 非許容型に変換しています。
ko: null 리터럴 또는 가능한 null 값을 null을 허용하지 않는 형식으로 변환하는 중입니다.
zh_hans: 将 null 文本或可能的 null 值转换为不可为 null 类型。
zh_hant: 正在將 Null 常值或可能的 Null 值轉換為不可為 Null 的型別。

# WRN_ConvertingNullableToNonNullable_Title
source: Converting null literal or possible null value to non-nullable type.
ja: Null リテラルまたは Null の可能性がある値を Null 非許容型に変換しています。
ko: null 리터럴 또는 가능한 null 값을 null을 허용하지 않는 형식으로 변환하는 중입니다.
zh_hans: 将 null 字面量或可能为 null 的值转换为非 null 类型。
zh_hant: 正在將 Null 常值或可能的 Null 值轉換為不可為 Null 的型別。

# WRN_DisallowNullAttributeForbidsMaybeNullAssignment
source: A possible null value may not be used for a type marked with [NotNull] or [DisallowNull]
ja: [NotNull] または [DisallowNull] としてマークされた型に対して、Null の可能性がある値を使用することはできません
ko: [NotNull] 또는 [DisallowNull]로 표시된 형식에는 가능한 null 값을 사용하지 못할 수 있음
zh_hans: 可能的 null 值不能用于标记为 [NotNull] 或 [DisallowNull] 的类型
zh_hant: 可能的 Null 值不能用於標有 [NotNull] 或 [DisallowNull] 的類型

# WRN_DisallowNullAttributeForbidsMaybeNullAssignment_Title
source: A possible null value may not be used for a type marked with [NotNull] or [DisallowNull]
ja: [NotNull] または [DisallowNull] としてマークされた型に対して、Null の可能性がある値を使用することはできない
ko: [NotNull] 또는 [DisallowNull]로 표시된 형식에는 가능한 null 값을 사용하지 못할 수 있음
zh_hans: 可能的 null 值不能用于标记为 [NotNull] 或 [DisallowNull] 的类型
zh_hant: 可能的 Null 值不能用於標有 [NotNull] 或 [DisallowNull] 的類型

# WRN_DoesNotReturnMismatch
source: Method '{0}' lacks `[DoesNotReturn]` annotation to match implemented or overridden member.
ja: メソッド '{0}' には、実装された、またはオーバーライドされたメンバーと一致する '[DoesNotReturn]' 注釈がありません。
zh_hans: 方法“{0}”缺少 "[DoesNotReturn]" 注释，无法匹配已实现的或被替代的成员。
zh_hant: 方法 '{0}' 缺少 `[DoesNotReturn]` 註釋，與實作或覆寫的成員不相符。

# WRN_DoesNotReturnMismatch_Title
source: Method lacks `[DoesNotReturn]` annotation to match implemented or overridden member.
ja: メソッドには、実装された、またはオーバーライドされたメンバーと一致する '[DoesNotReturn]' 注釈がありません。
zh_hans: 方法缺少 "[DoesNotReturn]" 注释，无法匹配已实现的或被替代的成员。
zh_hant: 方法缺少 `[DoesNotReturn]` 註釋，與實作或覆寫的成員不相符。

# WRN_DuplicateInterfaceWithNullabilityMismatchInBaseList
source: '{0}' is already listed in the interface list on type '{1}' with different nullability of reference types.
ja: '{0}' は既に型 '{1}' のインターフェイス リストに存在しますが、参照型の Null 許容性が異なっています。
ko: '{0}'은(는) 다른 참조 형식 Null 허용 여부를 사용하는 '{1}' 형식에 대한 인터페이스 목록에 이미 나열되어 있습니다.
zh_hans: “{0}”已列入类型“{1}”的接口列表中，其中包含不同引用类型的 Null 性。
zh_hant: '{0}' 已列在類型 '{1}' 上的介面清單中，並具有不同的參考類型可 NULL 性。

# WRN_DuplicateInterfaceWithNullabilityMismatchInBaseList_Title
source: Interface is already listed in the interface list with different nullability of reference types.
ja: インターフェイスは既にインターフェイス リストに存在しますが、参照型の Null 許容性が異なっています。
ko: 인터페이스가 다른 참조 형식 Null 허용 여부를 사용하는 인터페이스 목록에 이미 나열되어 있습니다.
zh_hans: 接口已在接口列表中列出，引用类型具有不同的 Null 性。
zh_hant: 介面已列在介面清單中，並具有不同的參考類型可 NULL 性。

# WRN_GeneratorFailedDuringGeneration
source: Generator '{0}' failed to generate source. It will not contribute to the output and compilation errors may occur as a result. Exception was of type '{1}' with message '{2}'. {3}
ja: ジェネレーター '{0}' でソースを生成できませんでした。出力には寄与しません。結果として、コンパイル エラーが発生する可能性があります。例外の型: '{1}'。メッセージ: '{2}'。 {3}
zh_hans: 生成器“{0}”未能生成源。它不会影响输出，因此可能会造成编译错误。异常的类型为“{1}”，显示消息“{2}”. {3}
zh_hant: 產生器 '{0}' 無法產生來源。其不會提供給輸出，並可能導致編譯錯誤。例外狀況的類型為 '{1}'，訊息為 '{2}'。 {3}

# WRN_GeneratorFailedDuringGeneration_Title
source: Generator failed to generate source.
ja: ジェネレーターはソースを生成できませんでした。
zh_hans: 生成器无法生成源。
zh_hant: 產生器無法產生來源。

# WRN_GeneratorFailedDuringInitialization
source: Generator '{0}' failed to initialize. It will not contribute to the output and compilation errors may occur as a result. Exception was of type '{1}' with message '{2}'. {3}
ja: ジェネレーター '{0}' を初期化できませんでした。出力には寄与しません。結果として、コンパイル エラーが発生する可能性があります。例外の型: '{1}'。メッセージ: '{2}'。 {3}
zh_hans: 生成器“{0}”未能初始化。它不会影响输出，因此可能会造成编译错误。异常的类型为“{1}”，显示消息“{2}”。 {3}
zh_hant: 產生器 '{0}' 無法初始化。其不會提供給輸出，並可能導致編譯錯誤。例外狀況的類型為 '{1}'，訊息為 '{2}'。 {3}

# WRN_GeneratorFailedDuringInitialization_Title
source: Generator failed to initialize.
ja: ジェネレーターを初期化できませんでした。
zh_hans: 生成器初始化失败。
zh_hant: 產生器無法初始化。

# WRN_GivenExpressionAlwaysMatchesConstant
source: The given expression always matches the provided constant.
ja: 指定された式は指定された定数と必ず一致します。
ko: 지정한 식은 항상 제공한 상수와 일치합니다.
zh_hans: 给定的表达式始终与提供的常量匹配。
zh_hant: 指定的運算式永遠符合提供的常數。

# WRN_GivenExpressionAlwaysMatchesConstant_Title
source: The given expression always matches the provided constant.
ja: 指定された式は指定された定数と必ず一致します。
ko: 지정한 식은 항상 제공한 상수와 일치합니다.
zh_hans: 给定的表达式始终与提供的常量匹配。
zh_hant: 指定的運算式永遠符合提供的常數。

# WRN_GivenExpressionAlwaysMatchesPattern
source: The given expression always matches the provided pattern.
ja: 指定された式は指定されたパターンと常に一致します。
zh_hans: 给定的表达式始终与提供的模式匹配。
zh_hant: 指定的運算式一律不比對提供的樣式。

# WRN_GivenExpressionAlwaysMatchesPattern_Title
source: The given expression always matches the provided pattern.
ja: 指定された式は指定されたパターンと常に一致します。
zh_hans: 给定的表达式始终与提供的模式匹配。
zh_hant: 指定的運算式一律不比對提供的樣式。

# WRN_GivenExpressionNeverMatchesPattern
source: The given expression never matches the provided pattern.
ja: 指定された式は指定されたパターンと絶対に一致しません。
ko: 지정한 식은 제공한 패턴과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 给定的表达式永远不会与提供的模式匹配。
zh_hant: 指定的運算式永遠不符合提供的模式。

# WRN_GivenExpressionNeverMatchesPattern_Title
source: The given expression never matches the provided pattern.
ja: 指定された式は指定されたパターンと絶対に一致しません。
ko: 지정한 식은 제공한 패턴과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 给定的表达式永远不会与提供的模式匹配。
zh_hant: 指定的運算式永遠不符合提供的模式。

# WRN_ImplicitCopyInReadOnlyMember
source: Call to non-readonly member '{0}' from a 'readonly' member results in an implicit copy of '{1}'.
ja: 'readonly' メンバーから readonly 以外のメンバー '{0}' を呼び出すと、'{1}' の暗黙のコピーが生成されます。
ko: 'readonly' 멤버에서 readonly 멤버가 아닌 '{0}' 멤버를 호출하면 '{1}'의 암시적 복사본이 생성됩니다.
zh_hans: 从 "readonly" 成员调用非 readonly 成员 "{0}" 将产生 "{1}" 的隐式副本。
zh_hant: 從 'readonly' 成員呼叫非 readonly 成員 '{0}' 會產生 '{1}' 的隱含複本。

# WRN_ImplicitCopyInReadOnlyMember_Title
source: Call to non-readonly member from a 'readonly' member results in an implicit copy.
ja: 'readonly' メンバーから readonly 以外のメンバーを呼び出すと、暗黙のコピーが生成されます。
ko: 'readonly' 멤버에서 readonly 멤버가 아닌 멤버를 호출하면 암시적 복사본이 생성됩니다.
zh_hans: 从 "readonly" 成员调用非 readonly 成员将产生一个隐式副本。
zh_hant: 從 'readonly' 成員呼叫非 readonly 成員會產生隱含複本。

# WRN_IsPatternAlways
source: An expression of type '{0}' always matches the provided pattern.
ja: 型 '{0}' の式は指定されたパターンと常に一致します。
zh_hans: 类型“{0}”的表达式始终与提供的模式匹配。
zh_hant: 類型為 '{0}' 的運算式必須比對提供的樣式。

# WRN_IsPatternAlways_Title
source: The input always matches the provided pattern.
ja: 入力は、指定されたパターンと常に一致します。
zh_hans: 输入始终与提供的模式匹配。
zh_hant: 輸入必須比對提供的樣式。

# WRN_IsTypeNamedUnderscore
source: The name '_' refers to the type '{0}', not the discard pattern. Use '@_' for the type, or 'var _' to discard.
ja: 名前 '_' は、破棄パターンではなく型 '{0}' を参照しています。型の場合は '@_' を、破棄する場合は 'var _' をご使用ください。
ko: '_' 이름은 '{0}' 형식을 참조하며, 무시 패턴은 참조하지 않습니다. 형식에 '@_'을 사용하거나, 무시하려면 'var _'을 사용하세요.
zh_hans: 名称 "_" 引用类型“{0}”，而不引用放弃模式。对于类型，请使用 "@_"；对于弃用，请使用 "var _"。
zh_hant: 名稱 '_' 參考類型 '{0}'，而非捨棄模式。請為類型使用 '@_'，或使用 'var _' 捨棄。

# WRN_IsTypeNamedUnderscore_Title
source: Do not use '_' to refer to the type in an is-type expression.
ja: is 型の式の中で型を参照するために '_' を使用しないでください。
ko: '_'을 사용하여 is-type 식의 형식을 참조하지 마세요.
zh_hans: 请勿使用 "_" 引用 is-type 表达式中的类型。
zh_hant: 請勿使用 '_' 參考 is-type 運算式中的類型。

# WRN_MemberNotNull
source: Member '{0}' must have a non-null value when exiting.
ja: 終了時にメンバー '{0}' には null 以外の値が含まれている必要があります。
zh_hans: 退出时，成员“{0}”必须具有非 null 值。
zh_hant: 成員 '{0}' 在結束時必須具有非 Null 值。

# WRN_MemberNotNullBadMember
source: Member '{0}' cannot be used in this attribute.
ja: メンバー '{0}' をこの属性で使用することはできません。
zh_hans: 不能在此特性中使用成员“{0}”。
zh_hant: 成員 '{0}' 不可用於此屬性中。

# WRN_MemberNotNullBadMember_Title
source: Member cannot be used in this attribute.
ja: メンバーをこの属性で使用することはできません。
zh_hans: 不能在此特性中使用此成员。
zh_hant: 成員不可用於此屬性中。

# WRN_MemberNotNullWhen
source: Member '{0}' must have a non-null value when exiting with '{1}'.
ja: '{1}' で終了する場合、メンバー '{0}' には null 以外の値が含まれている必要があります。
zh_hans: 当使用“{1}”退出时，成员“{0}”必须具有非 null 值。
zh_hant: 成員 '{0}' 在以 '{1}' 結束時必須具有非 Null 值。

# WRN_MemberNotNullWhen_Title
source: Member must have a non-null value when exiting in some condition.
ja: 一部の条件で終了するとき、メンバーには null 以外の値が含まれている必要があります。
zh_hans: 在某些条件下退出时，成员必须具有非 null 值。
zh_hant: 成員在某些條件下結束時必須具有非 Null 值。

# WRN_MemberNotNull_Title
source: Member must have a non-null value when exiting.
ja: 終了時にメンバーには null 以外の値が含まれている必要があります。
zh_hans: 退出时，成员必须具有非 null 值。
zh_hant: 成員在結束時必須具有非 Null 值。

# WRN_MissingNonNullTypesContextForAnnotation
source: The annotation for nullable reference types should only be used in code within a '#nullable' annotations context.
ja: '#nullable' 注釈コンテキスト内のコードでのみ、Null 許容参照型の注釈を使用する必要があります。
ko: nullable 참조 형식에 대한 주석은 코드에서 '#nullable' 주석 컨텍스트 내에만 사용되어야 합니다.
zh_hans: 只能在 "#nullable" 注释上下文内的代码中使用可为 null 的引用类型的注释。
zh_hant: 可為 Null 的參考型別註釋應只用於 '#nullable' 註釋內容中的程式碼。

# WRN_MissingNonNullTypesContextForAnnotationInGeneratedCode
source: The annotation for nullable reference types should only be used in code within a '#nullable' annotations context. Auto-generated code requires an explicit '#nullable' directive in source.
ja: Null 許容参照型の注釈は、'#nullable' 注釈のコンテキスト内のコードでのみ使用する必要があります。自動生成されたコードには、ソースに明示的な '#nullable' ディレクティブが必要です。
ko: Nullable 참조 형식에 대한 주석은 '#nullable' 주석 컨텍스트 내의 코드에서만 사용해야 합니다. 자동 생성된 코드에는 소스에 명시적 '#nullable' 지시문이 필요합니다.
zh_hans: 对可为 null 的引用类型的批注只应在 "#nullable" 批注上下文中的代码中使用。自动生成的代码要求在源中使用显式 "#nullable" 指令。
zh_hant: 因為可為 null 之參考型別的註釋應只於 '#nullable' 註釋內容的程式碼中使用。自動產生的的程式碼需要來源中的明確 '#nullable' 指示詞。

# WRN_MissingNonNullTypesContextForAnnotationInGeneratedCode_Title
source: The annotation for nullable reference types should only be used in code within a '#nullable' annotations context. Auto-generated code requires an explicit '#nullable' directive in source.
ja: Null 許容参照型の注釈は、'#nullable' 注釈のコンテキスト内のコードでのみ使用する必要があります。自動生成されたコードには、ソースに明示的な '#nullable' ディレクティブが必要です。
ko: Nullable 참조 형식에 대한 주석은 '#nullable' 주석 컨텍스트 내의 코드에서만 사용해야 합니다. 자동 생성된 코드에는 소스에 명시적 '#nullable' 지시문이 필요합니다.
zh_hans: 对可为 null 的引用类型的批注只应在 "#nullable" 批注上下文中的代码中使用。自动生成的代码要求在源中使用显式 "#nullable" 指令。
zh_hant: 因為可為 null 之參考型別的註釋應只於 '#nullable' 註釋內容的程式碼中使用。自動產生的的程式碼需要來源中的明確 '#nullable' 指示詞。

# WRN_MissingNonNullTypesContextForAnnotation_Title
source: The annotation for nullable reference types should only be used in code within a '#nullable' annotations context.
ja: '#nullable' 注釈コンテキスト内のコードでのみ、Null 許容参照型の注釈を使用する必要があります。
ko: nullable 참조 형식에 대한 주석은 코드에서 '#nullable' 주석 컨텍스트 내에만 사용되어야 합니다.
zh_hans: 只能在 "#nullable" 注释上下文内的代码中使用可为 null 的引用类型的注释。
zh_hant: 可為 Null 的參考型別註釋應只用於 '#nullable' 註釋內容中的程式碼。

# WRN_NullAsNonNullable
source: Cannot convert null literal to non-nullable reference type.
ja: null リテラルを null 非許容参照型に変換できません。
ko: Null 리터럴을 null을 허용하지 않는 참조 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 null 字面量转换为非 null 的引用类型。
zh_hant: 無法將 null 常值轉換成不可為 Null 的參考型別。

# WRN_NullAsNonNullable_Title
source: Cannot convert null literal to non-nullable reference type.
ja: null リテラルを null 非許容参照型に変換できません。
ko: Null 리터럴을 null을 허용하지 않는 참조 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 null 字面量转换为非 null 的引用类型。
zh_hant: 無法將 null 常值轉換成不可為 Null 的參考型別。

# WRN_NullReferenceArgument
source: Possible null reference argument for parameter '{0}' in '{1}'.
ja: '{1}' 内のパラメーター '{0}' に Null 参照引数がある可能性があります。
ko: '{1}'의 매개 변수 '{0}'에 대한 가능한 null 참조 인수입니다.
zh_hans: “{1}”中的形参“{0}”可能传入 null 引用实参。
zh_hant: '{1}' 中的參數 '{0}' 可能有 Null 參考引數。

# WRN_NullReferenceArgument_Title
source: Possible null reference argument.
ja: Null 参照引数の可能性があります。
ko: 가능한 null 참조 인수입니다.
zh_hans: 引用类型参数可能为 null。
zh_hant: 可能有 Null 參考引數。

# WRN_NullReferenceAssignment
source: Possible null reference assignment.
ja: Null 参照代入の可能性があります。
ko: 가능한 null 참조 할당입니다.
zh_hans: 可能的 null 引用赋值。
zh_hant: 可能有 Null 參考指派。

# WRN_NullReferenceAssignment_Title
source: Possible null reference assignment.
ja: Null 参照代入の可能性があります。
ko: 가능한 null 참조 할당입니다.
zh_hans: 引用类型赋值可能为 null。
zh_hant: 可能有 Null 參考指派。

# WRN_NullReferenceInitializer
source: Object or collection initializer implicitly dereferences possibly null member '{0}'.
ja: オブジェクトまたはコレクション初期化子が、null の可能性があるメンバー '{0}' を暗黙的に逆参照しています。
ko: 개체 또는 컬렉션 이니셜라이저가 가능한 null 멤버 '{0}'을(를) 암시적으로 역참조합니다.
zh_hans: 对象或集合初始值设定项会隐式解引用可能为 null 的成员“{0}”。
zh_hant: 物件或集合初始設定式意味會解除參考可能的 null 成員 '{0}'。

# WRN_NullReferenceInitializer_Title
source: Object or collection initializer implicitly dereferences possibly null member.
ja: オブジェクトまたはコレクション初期化子が、null の可能性があるメンバーを暗黙的に逆参照しています。
ko: 개체 또는 컬렉션 이니셜라이저가 가능한 null 멤버를 암시적으로 역참조합니다.
zh_hans: 对象或集合初始值设定项会隐式取消引用可能为 null 的成员。
zh_hant: 物件或集合初始設定式意味會解除參考可能為 null 的成員。

# WRN_NullReferenceReceiver
source: Dereference of a possibly null reference.
ja: null 参照の可能性があるものの逆参照です。
ko: 가능한 null 참조의 역참조입니다.
zh_hans: 解引用可能出现空引用。
zh_hant: 可能 null 參考的取值 (dereference)。

# WRN_NullReferenceReceiver_Title
source: Dereference of a possibly null reference.
ja: null 参照の可能性があるものの逆参照です。
ko: 가능한 null 참조의 역참조입니다.
zh_hans: 解引用可能出现空引用。
zh_hant: 可能 null 參考的取值 (dereference)。

# WRN_NullReferenceReturn
source: Possible null reference return.
ja: Null 参照戻り値である可能性があります。
ko: 가능한 null 참조 반환입니다.
zh_hans: 可能返回 null 引用。
zh_hant: 可能有 Null 參考傳回。

# WRN_NullReferenceReturn_Title
source: Possible null reference return.
ja: Null 参照戻り値である可能性があります。
ko: 가능한 null 참조 반환입니다.
zh_hans: 可能返回 null 引用。
zh_hant: 可能有 Null 參考傳回。

# WRN_NullabilityMismatchInArgument
source: Argument of type '{0}' cannot be used for parameter '{2}' of type '{1}' in '{3}' due to differences in the nullability of reference types.
ja: 型 '{0}' の引数は、参照型の NULL 値の許容の違いにより、'{3}' の型 '{1}' のパラメーター '{2}' には使用できません。
ko: 참조 형식의 null 허용 여부 차이로 인해 '{3}'에서 '{1}' 형식 '{2}' 매개 변수에 대해 '{0}' 형식 인수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于引用类型的可为 null 性差异，{0} 类型的实参不能用于 {3} 中 {1} 类型的形参 {2}。
zh_hant: 因為參考型別的可 NULL 性有所差異，所以無法針對 '{3}' 內類型 '{1}' 的參數 '{2}' 使用類型 '{0}' 的引數。
